[Música]
bueno Necesito que me cuentes algunas
cosillas eh que me expliques algunas
cosillas este fin de semana ha habido
alguna polémica madre mía según tú muy
pocas Pero te vas a dar cuenta como
no no ya verás cómo no ya verás cómo no
Yo estoy calma vamos Bueno aquí lo
primero que necesito que me digas quién
es nia o sea porque Claro si quieren
vale mira la gente bueno a ti y a la
gente porque Supongo que la gran mayoría
de la gente aquí no lo va a saber yo
creo que debemos explicar el contexto de
que no sé si la gente que está ahora
mismo viendo telesalseo eh se ha
enterado de la polémica entre Ana
Obregón y nia nia es una chica eh
canaria que ganó ot 2020 que fue eh la
la penúltima edición de operación
triunfo en el año 2020 que fue en en
plena pandemia que de hecho se tuvier
que ir a casa en la pandemia luego
volvieron entonces bueno fue fue fue un
Cristo de edición que la verdad no fue
de las más exitosas por no decir de las
que menos eh Y nia fue la ganadora de
esta edición eh la tía tiene un carisma
un un una voz espectacular creo que
luego hizo luego estuvo en tu cara me
suena también y la chica pues Oye para
ser de esa edición luego no le fue mal
saló alguna canción
eh antes estuvo no sé si hizo algún tipo
de musical pero vamos la tía es una
crack es una crack em
y a raí de ahí en Canarias en ha dado
las campanadas no sé si es en dos o tres
ocasiones y en el año 2022 2023 junto a
Roberto Herrera que es un clásico de las
campanadas de Canarias Un conocido
presentador de allí pues dio las
campanadas no Y fue el primer año que
Ana Obregón también dio las campanadas
eh tras la muerte de su hijo Alex lequio
2022 2023 recordemos que todo el mundo
se alegró la vuelta de an Obregón da las
campanadas qué bien Nos estamos situando
no
Sí más o menos sí V más o menos Bueno
entonces Ana Obregón en televisión
española daba las campanadas y y a
continuación en Canarias una hora menos
a continuación va Canarias qué es lo que
pasa claro como siempre entonces dónde
claro este año fue este año fue lo del
tema de bueno televisión española no sé
si lo hizo este año no
eh cuándo Pues es que
fíjate con y nia también con nia vale de
tele5 que dije yo Bueno mira Oye pues
pues no es nada serías el único que lo
vio no tú sabes que está puo lo ve pero
que me llamó la atención porque digo
[__] para qué [__] hacen esto una
nacional si para eso están las
autonómicas no tiene sentido pu Pues sí
pues sí la verdad es que sí contexto
Entonces qué es lo que pasa que como
sabemos Eh siempre se graba un spot
previo como un pequeño anuncio no para
dar bombo Pues a las campanadas entonces
eh lograban tanto en Canarias como para
la nacional se juntan para grabarlo qué
es lo que pasó supuestamente en ese spot
claro aquí tenemos pero una polémica que
está dando que hablar estos días que es
que no sabemos ya por dónde empezar y
cómo contarlo porque hay tantas
versiones Como hijos tienen los de lus
day es que son inenarrables bueno
resulta que nia que la podemos poner
puedes poner una foto de ella por si hay
mucha gente que igual no la pone ni cara
vamos a poner ahora el vídeo de de Ah
vale exp toda la historia lo vamos a
reaccionar vale perfecto eh resulta que
nia eh hace unos meses sin poner nombre
en un en un en un canal de YouTube
cuenta que hubo alguien que en esas
campanadas eh durante la grabación del
spot alguien que le hizo llorar alguien
que la trató mal
eh Por lo que hasta el punto de que ella
se tuvo que ir llorando vamos vamos
fatal fatal fatal dando a entender que
esa persona es una persona muy conocida
en mundo del corazón y de la televisión
que vamos que vamos pero que la trató
fatal fatal y y dando a entender que a
día de hoy ya no lloraría ya no se iría
sino que la insultaría a esa persona y
que ella consideraba que esa persona
necesitaba ayuda psicológica no
em no sé es que ha sido bastante
criticada No por ese podcast porque
claro eh dices Bueno la gente decía pero
bueno Quién eres tú también para dar ese
tipo de lecciones que entendemos un poco
habla un poquito más desde la humildad
no de lo que te pasó No no no con esos
Aires de grandeza pero bueno entonces
claro ha sido Roberto Herrera cuando
hace unos días ya ha puesto nombre no sé
por qué si casualidad o no ha puesto
nombre ya todo ese asunto y ha querido
contar eh a qu venían aquellas palabras
de nia no y ha puesto nombre habla de
Ana Obregón cuenta ha sido un valiente
porque me pega mucho más que Roberto
Herrera tenga buena relación con Ana
Obregón eh Y ha querido ha dado un paso
para defender a a su compañera nia eh Y
bueno a raíz de esas palabras tenemos la
reacción de an Obregón reacción de los
morancos reacción de parte del equipo Eh
hay hay varios hay posicionamientos cada
uno en un en diferente sitio O sea no
nos aclaramos no porque claro ninguno
estábamos allí realmente entonces claro
habrá intereses partidistas de unos de
otros Entonces esto es un esto es un un
salseo Pero pero bueno bueno bueno
porque ahora la gente saca a recordar
cosas del pasado de Ana Obregón que si
Ana Obregón quiso supuestamente mandar
eh pegar a Jaime cantizano en su día que
si la las malas artes de Ana Obregón en
el pasado que si el hecho de haber
perdido un hijo no le hace buena persona
vamos que la mayoría de los que insultan
Ana Obregón son las personas que la
criticaron por tener a su nieta traerla
como la ha traído sabes son ese tipo de
personas que no comparten esa forma
de vamos vientre de alquiler son ese
tipo de personas Pero vamos ver el vídeo
vamos a ver el vídeo este que lo ha
montado algo pasa TV también para
resumir un poquito la faena y viemos
algunas imágenes de esto que nos está
contando Marina recordaros a todos que
pulsé el botón de like que os suscribáis
y todas esas cosillas si os gustan y os
interesan estos
[Música]
temitas es que teníamos que hacer un
anuncio juntas Vale y da la casualidad
que en ese anuncio no salgo y hay mucha
gente que se dio cuenta que por no salía
pero no saben por qué A lo mejor
pensaron que era porque yo soy una
estúpida y no quise salir pero no es
porque esa señora me hizo la vida
imposible y no sé si esto lo he contado
antes Qué mentira 40 años y preguntar
los equipos con los que he trabajado
argumentan mejor que las escuchéis en
Boca de su propio representante que ha
hablado con
nosotros me quiero meter ni es mi
cometido es mentir o afirmar nada lo que
sí te puedo decir es que cualquiera que
conozca mía conozca mínimamente el
entorno y la profesionalidad del
artista nunca se pondría a llorar por un
vestido nunca ese vestido ya se lo había
probado y estaba O sea nia estaba
contenta con con su vestido nia ya lo
había probado o sea nia es una
profesional como la copa de un pino ella
acudió a la hora que le citó Sabes que
hay unas recogidas Eh no va la gente a
su libre albedrío con lo cual a ella la
recogen y la llevan en el momento que
ellos consideran por lo tanto no llega
tarde llega la hora que le la recogen
ellos Ana abon está asegurando que fue
la propia cadena quien decidió
prescindir de nia ahí están las pruebas
ni haciendo las campanas TR años Claro
claro y que el equipo de televisión
española no pudo cenar cuando sabemos
que hay un convenio que a la hora de
cenar se acaba y se cena eh hoy en día
Cuando tienes una cosa importante te
mandan un coche a tu casa están Sabes Te
recogen a la hora llegas a la hora es
muy complicado también la acusa de que
cuando llegó protestó que no le gustaba
la ropa que no le gustaba el maquillaje
que eso hizo que se alargar la grabación
grabación en la que luego al final no
está nia y dicen que es que como la
actitud de nia había sido tan mala el
equipo de televisión española decidió
excluirla de la
grabación es lo que ha contado Ana
Obregón esto lo ha contado así ella por
supuesto el representante de vía lo
niega dice que todo esto es falso que no
van a entrar en detalles y luego la
parte más fea de toda esta historia es
que una vez más Ana Obregón vuelve a
hablar de su hijo en este caso para
decir que se perdió una misa en su honor
que justamente Era ese día me parece que
Ana en lugar de haber sido lista y decir
mira yo no recuerdo nada de esto que me
estáis contando hace mucho tiempo no voy
a entrar en est en esta polémica
y ya está y no tienes que echar má Oye
nia las campanadas Canarias este año Te
tocan a ti superfeliz pero muy nerviosa
la verdad muchacha tranquilízate que
este año son en galdar en gran canaria
un lugar maravilloso en casa Así que muy
contenta pues ya lo saben las campanadas
Canarias como siempre en radio
televisión española
r es una tontería de tan calibre que no
puedo entender Qué le ha pasado a este
chico para contar eso me imagino que
necesitaba promo en fin que la gente
puede hacer daño con mentiras pero bueno
esta chica llegó 2 horas más tarde en 40
años de trabajo más de serie 30
películas Y tú qué crees Marina Pues
claro yo no conozco a a ni una ni a la
otra Como para saber inclinarme por algo
así qué es lo que ha dicho cantizano
pues es que no lo he visto lo que pensé
que lo ibas a poner aquí no he visto
exactamente lo que es que ha reaccionado
absolutamente todo el mundo y es un
batiburrillo de declaraciones que no hay
no hay quien no hay quien no hay quien
se entienda quien se entere bien de todo
este asunto Mira Magi torras que lo
conozco es el repre el manager de nia el
que lo lleva lleva varios artistas
También estuvo con Lola índigo y con y
con más Y evidentemente va a tirar por
su representada creo por lo que da
entender que él estuvo allí intuyo que
la va a proteger está claro a mí la
validez es la gente que estuvo allí que
estuvo allí presente eh A ver Ana
Obregón no olvidemos que la llaman Anita
la fantástica por algo o sea por algo
pero
mm es que me cuesta creer me cuesta ver
Ana Obregón mira que tiene defectos pero
yo lo que la he visto tampoco no es mi
amiga ni muchísimo menos pero me cuesta
nunca la he visto tratar mal eh tratar
mal a nadie me cuesta creer que para que
una persona le haga llorar
e una person hecho que están diciendo
aquí en informalia Sí bueno en
informalia ha más medios es que es
bastante heavy Jaime cantizano recuerda
sí Recuerda con Susana gr encargó
encargó a una gente que le pegaran una
paliza a cantizano por lo que ya sa lo
que todos imaginamos por lo que todos
imaginamos Claro que recuerdo ese
momento porque a mí no sé en qué fecha
se me pide que acuda un despacho de esta
casa y me encuentro con unos señores de
la guardia civil hemos detectado una
serie de conversaciones reajuste mental
o sea pero el punto más complicado de mi
carrera profesional tiene que ver con
una persona que presentó en mi casa cosa
o sea pero eso eso existe a día de hoy
los Miami esto es que lo de los Miami no
era un
clan fue cuando estaba yo creo que era
cuando presentaba donde estás corazón no
creo Creo él más o menos más o menos era
por ahí o un poco después mandar unos
hipi pegarle un susto a cantizano
yo Es que creo que no sé no sé lo que
pensará Ana a mí de Ana me ha
sorprendido porque en otra circunstancia
Ana no contaría nada pero sí que es
verdad que ha hablado en todos los
medios ha hablado ni que fuéramos no sé
si está Porque ahí sí que la podemos
escuchar de via voz No sé si está el
clip por ahí porque yo no lo he
encontrado eh yo no lo he encontrado
Pero ha hablado o sea a dónde le han
llamado ha contado más o menos lo mismo
y vamos negándolo no solamente negándolo
como que fue eh nia el tema de su
vestido que tampoco tiene demasiada
lógica cuando sí que es verdad que ella
ya se lo había probado anteriormente Y
le y le quedaba bien y luego que saque
el tema del hijo yo no seré jamás la que
juzgue ese tema La me arrepiento Porque
en su momento yo veía mucha exposición
en Instagram y y por ella digo Dios mío
otra vez todos los días elijo elijo
elijo y digo por ella no sé hasta qué
punto es sano pero sí que es verdad que
a lo mejor en esta situación meter como
que por ella se perdió una misa es como
no solamente eh tu ataque que no es así
sino que te hago sentir que tú eh que
por tu culpa me perdí esto sabes como
que es al revés y atacando a la otra
persona Ah me chirría un poco en esta
ocasión Ana Obregón tampoco es con una o
con otra eh pero pero me sorprendería
mucho por parte de Ana estas alturas y
después de lo que pasó Volver volver a
las campanadas Volver al a la exposición
pública de esta manera tan grande y que
de repente Ah Mira esto creo que sí eh
Es que es que es mentira Mira tienes que
hablar con el equipo que eran más de 50
personas tienes que hablar con el
director no hablar conmigo y tienes que
hablar con los directivos de ese momento
de televisión española O sea ella llegó
2 horas más tarde el equipo no pudo
comer yo tenía una misa por mi hijo muy
pronto a las 4:30 que nos habían cedido
la iglesia y como ella llegó dos horas
más tarde y luego no le gustaba el
vestido hizo irle a buscar otro vestido
pero yo lo único que hice es entrar y
relajarla y decir venga vamos a grabar
esto y entonces se ponía a llorar a
llorar y no quería grabar pero ella
llegó 2 horas más tarde no le gustaba su
vestido y esto es lo que pasó y la
decisión de Esto fue y Roberto claro se
enfadó porque como él salía con ella
pues luego no salía en la promo tampoco
o salía el solo pero si sale el solo no
es porque yo lo diga es porque dijo
televisión española que no podían tener
el equipo esperar que la niña esta le
dejara el ataque de nervios que tenía
sabes la niña est niña est dos cosas dos
cosas Sí a ver eh Mira nia cuenta por su
parte que a ver sí que es verdad que es
lo que mira Luis pliego dice que hay
unos horarios de recogidas los chofers
pueden llegar más o menos tarde yo no
veo aa falta de profesionalidad para en
algo tan importante es una chica joven
que no es la típica superestrella que a
lo mejor se puede permitir llegar algo
más tarde y no pasa nada eh con ese tipo
de desplantes digo yo que si fuera así
alguien de esas 50 personas como dice
Ana lo diría
em eh lo que se agarra nia es que o sea
Ana Obregón eh lo está achacando a eso
Pero en ningún momento dice yo escuchado
a de yo no la traté mal yo sabes No no
ha habido ningún desprecio lo que dice
es que es eso que llegó tarde que no le
gustaba el vestido y que por eso no
salió en el spot pero no habla nada del
tema Bueno ella se fue llorando ella no
no y lo del tema de la misa del hijo es
que tampoco tampoco estoy entendiendo
tampoco estoy entendiendo mucho No
entiendo mucho la verdad feo muy feo ya
cuando empieza estas personas que
utilicen este tipo de situaciones para
su beneficio como arma para su beneficio
sin vía cuento eh o sea pues si es
verdad Pues es verdad pero claro tampoco
me gusta lo que ha dicho nia en el
podcast este hace unos meses que dice me
apetecería
insultarla yo a ver es que no deja de
ser una persona que yo creo que no ha
superado y que no lo va a superar jamás
sus cosas y que no es que haya que
agarrarse a eso para que automáticamente
pensemos que es una persona maravill no
pero no lo sé eh Pero por qué dicen que
era la misa de su padre Gema Gema si
está diciendo que era la misa de su hijo
en todo momento no que ha mentido en eso
Javi Javi los anuncios lo podemos hay
que verlos enteros lo podemos saltar
Carmen corazón lo puedes saltar reina
estamos en directo hija lo poda llegó
tarde porque se retrasó su vuelo Sí
claro pero entonces está entonces Se
confirma que llegó 2s horas tarde como
está diciendo Ana o Ana está exagerando
como también venimos acostumbrados
porque Ana es un poco así también claro
es que no sé si ni calvo ni con tres
pelucas también dice que se arrimó a
animarla y grabar y a tranquilizarla ya
es que claro son un poco versiones
contradictorias pero claro Ah ya con con
algo como esto ya se abre la veda de
Jaime cantizano a mí me pasó esto con
anan 2008 de fulano yo en 2012 viví este
terror con Ana yo sabes tampoco hombre
si empezamos Todos aquí con las cosas
del 2008 del 2004 del 2000 tampoco lo
veo Yo es que el 2008 va a ha 20 años No
claro es que yo cuando he dicho algo así
de no una banda no sé qué claro me ha
sonado a Espera espera peliculero porque
no sé si eso se puede hacer existe sabes
y es como Bueno claro eso que estamos
hablando hace 20 años Marina que han
dicho la tele que era una misa para el
padre que ha mentido un segundo estamos
hablando Cuándo murió el padre porque
Supongo que a ver a ver lo voy a buscar
eh fallecimiento porque esto era
diciembre fallecimiento si yo fui al
funeral del de lo del padre
fallecimiento padre Ana qué va Sor dice
Sor Cómo va la caja ya tenemos 10.000
que va Sor todavía todava nos falta un
poquillo Todavía nos falta un poquillo
gracias por preguntar lo tenéis fijado
eh lo tenéis fijado en el chat no tiene
sentido el padre falleció el 16 de
septiembre y por qué iba a ir en
diciembre No sé igual por el mes el mes
no entiendo no entiendo nada 16 de
septiembre de 2022 justo Claro igual era
por el mes al mes que yo también voy
pero o sea que era y ella diciendo que
era un vale Yo no estoy entendiendo Nada
es que a Javi Sánchez anón le pinchó las
ruedas en 2015 Como no soy creyente de
misas y esas cosas Pues claro No sé yo
Qué costumbres son las que hay no
entiendo que yo por ejemplo cuando me
llaman para algo de Ay la misa o sa algo
pero no es como no es como no pero que
se suele No hombre pero que me refiero
para gente creyente sí que solemos o sea
pues se hace cada mes al principio por
lo menos el primer año sabes luego ya
cada uno va con quien por eso te digo
que si fue el 17 de septiembre de 2022 y
Esto fue también en 2022 el spot se
grabaría en diciembre antes de las
campanadas Pues sería los dos meses no
no de los tres No lo sé No lo sé pero
que diga que es del hijo cuando era del
padre por favor si ya lo estás
utilizando en sí encima No mientas es
que ya si la pillamos en esa mentira Ya
haces confiar del relato Qué pasó que
que ella alguien no qué es lo que pasó
ese fin de año con las campanada de Ana
obón que alguien se metió con ella
porque menciona al hijo risto risto
risto buah tuvieron polémica fuerte eh
pero fue fuerte fuerte Pero además queo
estaba horrible para m para mí horrible
dice aquí No necesitamos victimizar noos
con hijo o vender Cómo dijo vender algo
así en directo no algo así sí algo así Y
cuánto hicieron tele5 de audiencia ese
año fatal porque ya estaba ya estaban de
cap c las campanadas no es que se lo
coma nunca nunca Bueno yo creo yo creo
que solamente a lo
mejor y